Step1. 建立单元大小为 E * E 的均匀网格，并将多边形域的顶点和边放入其中
Step2. 取任意一条外边界边 p1p2.
Step3. 计算DT点p3，构成约束 Delaunay三角形Δp1p2p3.
Step4. 如果新生成的边 p1p3 不是约束边，若已经在栈中，则将其从中删除；否则，将其放入栈；类似地，可处理p3p2.
Step5. 若栈不空，则从中取出一条边，转 Step3 ；否则，算法停止


计算一条边的DT点，包含两步：1.寻找初始可见点 2.确定 DT 点 .
    1.寻找初始可见点 
        以 p1p2 的中点所在的网格单元为中心，按照螺旋式扩散的顺序搜索网格单元，
        对其顶点链表中各节点作相对 p1p2 的可见性判断，直至找到一个可见点p，即为：初始可见点

    2.确定 DT 点
        Step1. 构造Δp1p2p3 的外接圆及其网格包围盒
        Step2. 依次访问网格包围盒内的每个网格单元，
            若某个网格单元中存在可见点 p 并且 ∠p1pp2 > ∠p1p3p2 ，则令 p3 = p ，转 Step1 ；否则，转 Step3.
        Step3. 若当前网格包围盒内所有网格单元都已被标记为当前趟数，也即 C（p1，p2，p3）内无可见点，则p3 为p1p2的 DT 点 

